Repository: HOONITANG/WhatDidYouDo
Catalog: WhatDidYouDoToday/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: setting
ko: 설정

source: premium
ko: 프리미엄

source: Discover Premium
ko: 프리미엄 알아보기

source: premium benefits
ko: 프리미엄 혜택

# premiumDescription
source: Pay once, premium for life
ko: 한번 결제하면 평생 프리미엄

# premiumOption1
source: Unlimited category settings
ko: 무제한 카테고리 설정

# premiumOption2
source: Unlock all feature restrictions
ko: 모든 기능 제한 해제

# premiumOption3
source: iCloud Backup and Restore
ko: iCloud 백업 및 복원

# premiumOption4
source: Remove Ads
ko: 광고제거

# premiumOption5
source: Later Function
ko: 이후 기능

# premiumOptionDescriptoin1
source: You can create an unlimited number of categories.
ko: 카테고리를 무제한으로 생성 할 수 있어요.

# premiumOptionDescriptoin2
source: All limited features are available.
ko: 제한된 기능을 모두 이용할 수 있어요.

# premiumOptionDescriptoin3
source: You can save and recover data.
ko: 데이터를 저장하고 복구할 수 있어요.

# premiumOptionDescriptoin4
source: No more annoying ads.
ko: 성가신 광고가 더 이상 나오지 않아요.

# premiumOptionDescriptoin5
source: Functions developed later are provided free of charge
ko: 이후 개발되는 기능을 무료로 제공

# purchase
source: Buy ($0.99)
ko: 구매하기 (₩1,200)

source: Purchase history recovery
ko: 구매내역 복구

source: general
ko: 일반

source: theme Color Settings
ko: 테마 컬러 설정

source: font Settings
ko: 폰트 설정

source: restore, backup
ko: 백업 복원

source: backup
ko: 백업하기

source: restore
ko: 복원하기

# restoreMessageTitle
source: Do you want to proceed with the restore?
ko: 복원을 진행하시겠습니까?

# restoreMessage
source: All existing data will be deleted.
ko: 기존에 존재하는 모든 데이터가 삭제됩니다.

# restoreCompleteTitle
source: Restoration complete
ko: 복원 완료

# restoreCompleteMessage
source: Please close the app and run it again.
ko: 앱을 종료 후 다시 실행시켜주세요.

source: app related
ko: 앱 관련

source: app info
ko: 앱 정보

source: notice
ko: 공지사항

source: contactUs
ko: 문의하기

# contactUsMessage
source: Your email has been copied. Please contact us via email. vinieo0000@gmail.com
ko: 이메일이 복사되었습니다. 메일을 통해 문의해주세요. vinieo0000@gmail.com

# review
source: app review
ko: 리뷰하기

source: language settings
ko: 언어설정

source: language select
ko: 언어 선택

source: end
ko: 종료

source: cancel
ko: 취소

source: ok
ko: 확인

source: suspense
ko: 중지

# notComplete
source: Incomplete
ko: 미완료

source: start
ko: 시작

source: complete
ko: 완료

source: postpone
ko: 미룸

source: remove
ko: 삭제

source: advertisement
ko: 광고

# advertisementMessage
source: Ads appear up to 2 times per day.
ko: 하루에 최대 2번 광고가 나타납니다.

source: purchase success
ko: 구매 성공

source: purchase failed
ko: 구매 실패

# purchaseNotice
source: purchase
ko: 구매

source: color
ko: 색상

# repeatDay
source: repeat
ko: 반복

# emptyTitleMessage
source: Blank titles cannot be added.
ko: 빈 제목은 추가 할 수 없어요.

# tagPlaceholder
source: Enter the tag to be added.
ko: 추가 할 Tag를 입력하세요.

# emptyTagMessage
source: Empty tags cannot be added.
ko: 빈 태그는 추가 할 수 없어요.

# changeEmptyTagMessage
source: Empty tags cannot be changed.
ko: 빈 태그로는 변경 할 수 없어요.

# removeDefaultTagMessage
source: Default tags cannot be deleted.
ko: 기본 태그는 삭제 할 수 없어요.

# removeAllTaskMessage
source: When deleting, all corresponding tasks are deleted.
ko: 삭제 시 해당하는 Task들이 모두 삭제됩니다.

# changeEmptyTitleMessage
source: Blank titles cannot be edited.
ko: 빈 제목은 수정 할 수 없어요.

# addEmptyTitleMessage
source: Blank titles cannot be added.
ko: 빈 제목은 추가 할 수 없어요.

# eventChangeFailTitle
source: Unable to edit event
ko: 이벤트를 수정 할 수 없음

# eventChangeFailMessage
source: The start date must be before the end date.
ko: 시작 날짜는 종료 날짜 이전이어야 합니다.

# eventRemoveTitle
source: Delete Event
ko: 이벤트 삭제

# eventRemoveMessage
source: Are you sure you want to delete the event?
ko: 이벤트를 삭제 하시겠습니까?

# eventCompleteMessage
source: Are you sure you want to complete the selected event?
ko: 선택한 이벤트를 완료 하시겠습니까?

# repeatRemoveMessage
source: When deleted, the repeat setting is canceled and tasks added after today are deleted.
ko: 삭제 시, 반복설정이 해제되고 오늘 이후 추가된 Task가 삭제됩니다.

# changeStatusNotToday
source: It cannot be done if it is not today.
ko: 오늘이 아닌 경우 수행 할 수 없습니다.

source: Total Usage Time
ko: 총 사용 시간

source: Free Time
ko: 빈 시간
